Repository: crab85193/Tely
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The page you tried to access could not be displayed
ja: アクセスしようとしたページは表示できませんでした

source: Page not found
ja: ページが見つかりませんでした

source: The site is under maintenance. Please wait until the maintenance is completed.
ja: サイトメンテナンス中です。メンテナンス終了までお待ちください。

source: meta_description
ja: 電話予約の代理アプリ「Tely」の公式サイトです。お店を選んで、予約情報を入力するだけで電話予約を行うことができます。

source: meta_author
ja: 株式会社カルテット

source: There is
ja: 新しいお知らせが

source: new notification
ja: 件あります

source: No new notices
ja: 新しいお知らせはありません

source: View All Notices
ja: 全てのお知らせを見る

source: User Preferences
ja: ユーザー設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Top
ja: トップ

source: Notification
ja: お知らせ

source: Search for stores
ja: お店を選んで予約

source: Reservations by phone number
ja: 電話番号を指定して予約

source: Check Reservation Status
ja: 予約状況確認

source: Feedback
ja: ご意見・ご感想

source: Recommended Store
ja: おすすめのお店

source: Rating
ja: 評価

source: Price Level
ja: 価格帯

source: Free
ja: 無料

source: Low
ja: 安価

source: Medium
ja: 中程度

source: High
ja: 高価

source: Very Expensive
ja: 非常に高価

source: No information
ja: 情報なし

source: Make a reservation
ja: 予約する

source: Details.
ja: 詳細を見る

source: Latest Reservations
ja: 最新の予約状況

source: No reservation information
ja: 予約情報がありません

source: Login
ja: ログイン

source: Please enter your username and password to login
ja: ユーザー名とパスワードを入力してログインしてください

source: Sign Up
ja: 新規作成

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた場合

source: Logout completed
ja: ログアウトが完了しました

source: Thank you for using Tely.
ja: ご利用ありがとうございました

source: Go to login page
ja: ログインページへ

source: List of Notifications
ja: お知らせ一覧

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Please enter your current and new passwords
ja: 現在のパスワードと新しいパスワードを入力してください

source: Back to User Preferences
ja: ユーザー設定へ戻る

source: Complete
ja: 完了

source: Password change complete
ja: パスワード変更 完了

source: Password change has been completed.
ja: パスワードの変更が完了しました。

source: Go to Top Page
ja: トップページへ

source: Password Reset
ja: パスワード再設定

source: Please enter the email address you used when you registered your account
ja: アカウント登録時に使用したメールアドレスを入力してください

source: Send a password reset email
ja: パスワード再設定メールを送信する

source: E-mail transmission complete
ja: メール送信完了

source: Please check your e-mail
ja: メールをご確認ください

source: Authentication email has been sent. Please check your e-mail.
ja: 認証メールを送信しました。メールをご確認ください。

source: If you do not receive the email, please check to see if it is in your junk mail.
ja: メールが届かない場合、迷惑メールに入っていないか確認してください。

source: Password Reset Completed
ja: パスワード再設定が完了しました

source: Password reset completed.
ja: パスワード再設定が完了しました。

source: Please click the button below to go to the login page.
ja: 下のボタンからログインページへ移動してください。

source: Please set a new password
ja: 新しいパスワードを設定してください

source: Phone reservation proxy application
ja: 電話予約の代理アプリ

source: Save Your Time
ja: あなたの時間を節約

source: For those of you who have trouble making phone calls. We automatically make phone reservations for you.
ja: 電話をかけるのが面倒なあなたへ。自動で電話予約をします。

source: Click here for the first time
ja: 初めての方はこちら

source: You can do this
ja: こんなことができます

source: Telephone Reservations
ja: 電話予約

source: You specify the restaurant you wish to reserve, and we will make the reservation over the phone on your behalf.
ja: 予約したいお店を指定すると、代理で電話予約を行います。

source: You can check the status and results of your phone reservations.
ja: 電話予約の状況や結果が確認できます。

source: It can be used in these situations
ja: こんな時に使える

source: Want to make a reservation at a restaurant, but don't want to go through the hassle of calling.
ja: 飲食店へ予約したいが、電話する手間を省きたい

source: Not comfortable talking on the phone
ja: 電話で話すことが苦手

source: Not able to speak or have difficulty speaking Japanese
ja: 日本語を話せない・話すのが苦手

source: Completely free during beta testing
ja: βテスト期間中は完全無料

source: Tely, an automated phone reservation web application, is available for free during the beta test period with full functionality.
ja: 自動電話予約WebアプリTelyは、βテスト期間中、全機能を無料で使用することができます。

source: Register and try it out first!
ja: まずは登録して試してみましょう！

source: Sign up for Tely
ja: Telyに登録する

source: Quartetto Inc.
ja: 株式会社カルテット

source: Register an account
ja: アカウント登録

source: Your account has been created.
ja: アカウント作成が完了しました

source: Resend email
ja: メールを再送する

source: Error
ja: エラー

source: Create a new account
ja: 新規アカウント作成

source: Please fill in the required fields
ja: 必要事項を入力してください

source: Category
ja: カテゴリー

source: Business Hours
ja: 営業時間

source: Address
ja: 住所

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Reservation Information Entry
ja: 予約情報入力

source: Due to the fact that the beta test is in progress, no transmissions can be made outside of the test store.
ja: βテスト中のため、テスト店舗以外への発信はできません

source: You cannot make a reservation through Tely because your phone number is not registered.
ja: 電話番号が登録されていないため、Telyから予約できません。

source: Reservation Details
ja: 予約詳細

source: Reservation Status
ja: 予約状況

source: Reservation Completed
ja: 予約完了

source: Reservation has been completed.
ja: 予約が完了しました

source: View Reservation Status
ja: 予約状況を見る

source: Store Name
ja: 店舗名

source: Reservation Time
ja: 予約日時

source: Number of Reserved People
ja: 予約人数

source: people
ja: 名

source: Name of Representative
ja: 代表者名

source: Completed
ja: 完了済み

source: Incomplete
ja: 未完了

source: No previous reservations
ja: 過去の予約がありません

source: No outstanding reservations
ja: 未完了の予約はありません

source: No completed reservations
ja: 完了した予約はありません

source: Please enter your store's phone number
ja: お店の電話番号を入力してください

source: Enter the phone number of the restaurant you wish to reserve
ja: 予約したいお店の電話番号を入力してください

source: Please enter numbers only
ja: 数字のみで入力してください

source: Please enter the name of the representative
ja: 代表者名を入力してください

source: Memo
ja: メモ

source: Please enter any requests you have for the store
ja: 店舗への要望がございましたら、入力して下さい

source: Enter keywords
ja: キーワードを入力

source: Search
ja: 検索

source: Open
ja: 営業中

source: After Hours
ja: 営業時間外

source: Profile Information
ja: プロフィール情報

source: Edit
ja: 編集

source: Profile
ja: プロフィール

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: User Category
ja: ユーザー分類

source: Administrator
ja: 管理者

source: Staff User
ja: 運営ユーザー

source: General User
ja: 一般ユーザー

source: Unclassified
ja: 分類なし

source: Management ID
ja: 管理ID

source: Save
ja: 保存

source: Click here to change your password
ja: パスワード変更はこちらから
